Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihnin içinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Şimdi ne olacak?
Hiçbir fikrim yok.
Ama nereye gidersek gidelim aynı olacak.
Eğer Kişin hayatta kalırsa, dünya delilik tarafından yönetilecek.
Sence Medusa böyle bir düşmanı yok etmeyi mi planladı?
Kişin'i mi kastediyorsun yoksa Ölüm'ü mü?
Her iki durumda da mümkün olmazdı...
İçeride neler oluyor?!
Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun, Black☆Star...
Ha?
Şimdi yerimizi sağlam tutmalıyız.
Güldürme beni! Onu yenecek olan benim!
Maka.
Soul...
Evet. Benim, Maka. Soul.
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
Nefesimi tutuyorum
ve bekliyorum Ölümcül Geceyi
Korkma
Eğer istersen
kendin görebilirsin
herhangi bir dünyayı
Rüyalarında görüşürüz Evet Bebeğim
kötü rüyalar olsa bile
Senin için Peri Mavisi
Yıldızları yok ettim
ve astım bir
Kara Kağıt Ay
eğer bana inanıyorsan!
Kaybolduğunda
"İşte" Ben Buradayım...
"Sonsuza Dek" Ruhunla
Yukarı bakarsan orada parlayacağım
ay gibi
Soul... Ne büyük rahatlama...
Ben öyle söylemezdim.
Siyah kanı fazla kullandım.
Sonuç olarak buraya kilitlendim.
Ruhumun çoğu artık siyah kanın
çılgınlığı tarafından yutuldu.
Evet, biliyorum. Bu yüzden seni almaya geldim.
Acele et! Hemen buradan çıkalım!
Yapamayız.
Girdiğin kapı yok artık.
--Başka çıkış yok mu?!
--Olsaydı çoktan gitmiştim.
Ah, doğru...
--Pencereler?!
--Yok.
--Peki duvarı yıkamaz mıyız?
--Olmaz.
--Yerden tünel kazalım!
--Mümkün değil.
--O zaman ne yapacağız?
--Bir yol var.
Tek bir yol...
"Batan mı Yüzen mi?!
Tanrıları Aşan Adamlar?"
Ölüm Topu!
Harikaydı. Kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Bu, telaffuzuma gerçekten yardımcı olacak.
Çok sert! Böyle bir ilerleme kaydedemeyiz!
İlerleme mi? Baştan hiç şansınız yoktu.
Güç farkı bu kadar büyükken,
beklenmedik bir durum
söz konusu olamaz.
Kaderiniz bu bariyere adım attığınız an belli oldu.
Doğru, bu seviyedeki saldırılar
sana zarar veremiyor gibi görünüyor...
Öyleyse...
...daha güçlü bir saldırı yapmam yeterli!
Baba...
DWMA'ya şüpheyle baktım,
senin gerçek niyetini anlamadan...
Kişin'e yenilmen benim hatamdı.
Acınasıyım. Değersizim.
Keşke dünyadan saklanabilsem.
Eğer seni baltalamasaydım,
bu asla olmazdı!
Hâlâ kendime tanrı demeye layık değilim!
Ama... Yine de...!
Kişin Asura! Ölüm adına seni yok ediyorum!
Liz! Patty! Hadi yapalım!
--Tamam!
--Olur!
Ruh Rezonansı!
Kid'in ruhu...!
Black☆Star.
Son kozumu kullanacağım. Arkamı kolla.
Bu adil değil, Kid!
Bütün eğlenceyi mi kapacaksın?!
Şu anda şaka zamanı değil.
Bu saldırı kesinlikle onu vurmalı!
O zamana kadar onu oyala!
Yoksa...?!
Bir sonraki saldırıya bütün ruhumu koyuyorum.
Sadece bir şansım var.
--Lütfen!
--Unut bunu!
Ne?!
Bunu söyleme şeklini sevmedim!
Önce ben atılacağım!
O zaman hazır olduğunda bana
destek olabilirsin!
Black☆Star...
Buradaki başrol benim!
Anlaşıldı!
K-Kid!
Nasıl? Ne yapacağız?
Bu da ne? Bir kutu mu?
Bir anahtar deliği var...
Bu da neydi?
Hey, şimdi. Daha iyi saklasana, olur mu?
Sonuçta bu benim cesaretim.
Hayır!
Bu benim cesaretim değil!
Beni duyuyor musun, Maka?!
Bu gerçek benim! Beni fark et, Maka!
Maka! Burdayım! İçerideyim!
Siyah kanın etkisiyle cesaretim
bu kutunun içine tıkılmış.
Eğer açabilirsek, bu odadan
kaçabilmeliyiz.
Yalan söylüyor!
Ruhumu siyah kan yutmadan hemen önce
zihnimi ayırdım!
Bu kapağı açarsan siyah kan
ruhumu tamamen yutacak!
Ne kadar denesem de
kendi başıma açamadım.
Şeytan çocuk, beni tamamen kontrol etmek
için bunu açmanı istiyor!
Hey, dikkat et! O ben değilim!
Şeytan çocuk! Hey, Maka!
Maka!
Ama eminim ki sen açabilirsin, Maka.
Anlıyorum... Yani bunu açarsam,
çıkabilecek misin?
Evet, doğru. Anahtar sende.
Seni aptal! Açma!
Sakın açmayasın!
Durumu anla, Maka!
Kid!
Kahretsin!
Fazla haksız kin diye bir şey var.
Sizler buraya tamamen kendi isteğinizle geldiniz, her şeyi bile bile--
N-Ne oluyor, Kid?! Ruhun neden böyle yapıyor?!
Ne olduğunu bilmiyorum ama gerçekten harika!
Neyse ne! Elimizden geleni yapalım!
İşte başlıyoruz!
Şunlar...
...Sanzu Çizgileri!
Doğru, sen Ölüm'ün oğlusun.
İşler çığırından çıkmadan seni bitirsem iyi olacak.
Nereye baktığına dikkat et!
Beni hafife alma, Kishin!
Asıl tehlike o değil. Benim!
Bana bak! Sadece bana odaklan!
Senden bıktım artık!
Söyledim ya! Dikkatini bana ver!
Black Star Büyük Dalga!
Seni küçük...!
Nereye bakıyorsun?! Ben buradayım!
Burada, gerizekalı!
Söyledim ya, tam buradayım!
Kes şunu!
Asıl olan...
...orada!
Aptal küçük şey.
Ne?!
En azından bu kadarını yapmalıyım...
...seni yenmek istiyorsam!
Şimdi! Yakala onu, Kid!
--Kid'in saçındaki çizgiler...
--...birleşti!
Rezonans oranı %2000?! Bu delilik!
Hiç gürültü yok!
Geri bildirim tamam! Her an hazırız!
Boom!
--Başardık! Başardık!
--Harika! Sonunda Kishin'i yendik!
--Kid!
Gerçekten muhteşemdi...
Ama Kid...
Merak etme. Kid'den bahsediyoruz.
Bu kadar kolay ölmez o.
Black☆Star?
Bu olamaz...
Tsubaki. Öyle bakma. Bu sadece...
...nihayetinde kaderimin tanrıları aşmak olduğu anlamına geliyor.
Hâlâ bir hareket yok mu?
Tek şey, Lord Death'in alnında yeni bir çatlak oluşması...
İyi misin, Death Scythe?!
Evet. Ama pek iyi durumda sayılmam...
Azusa. Durugörünü yeteneğinle bariyerin içini göremez misin?
Hayır. Yeteneklerim bunu yapmaya yetmiyor...
O halde mücadele çoktan bitmiş olabilir...
Aptal!
Hiçbir şey bitmedi! Savaş devam ediyor!
G-Gerçekten mi?!
Aptal! Tabii ki!
O zaman içini görebiliyor musun?
Aptal! Çünkü biliyorum ki...
...böyle cevap verirdim ama önce bir fincan kahve istiyorum.
Mandheling mi?
Aptal! Ben sadece Kopi Luwak içerim!
Çok sinir bozucusun...
Oh, hepiniz buradasınız.
Stein! Sen--?!
Her şey için özür dilerim. Görünüşe göre çok soruna neden oldum.
Bunun sırası değil.
Haklı.
Maka, Kid ve Black☆Star, Kishin'in yarattığı o bariyerin içinde savaşıyor.
Maka...
Anlıyorum. Demek Maka...
O halde anahtar gerçekten de...
...onun Anti-Sihir Dalga Boyu olacak.
Anti-Sihir Dalga Boyu...
Şimdi, aç onu. Hemen aç!
Çabuk...!
Açma! Ne yaparsan yap, açma!
Ne yapıyorsun? Çabuk aç şunu!
Tamam. Ama önce...
Ver onu bana!
Eğer sen açmayacaksan, ben açarım!
--Bu anahtarı sana vermeyeceğim!
--Ne?!
Söyle bana...
Sen de kimsin?
Maka!
Neden bahsediyorsun? Ben...
Sen Soul değilsin.
Aptal olma! Ben tek ve gerçek Soul'um!
Yalancı. Soul asla böyle bir şey istemezdi.
Başka çare olmadığı için senden istiyorum!
O zaman kapıyı neden kapattın?
Soul bunu asla yapmazdı.
Eğer içeride sıkışıp kalma riski varsa,
beni ilk iş dışarı atmayı denerdi.
Tekrar söylüyorum.
Sen Soul değilsin.
Evet! Aferin, Maka! Senin hakkındaki fikrim biraz değişti!
Evet, doğru. Artık eskisi gibi Soul olmadığım doğru.
Şu küçük şeytan...
Evet. Ama aynı zamanda gerçekten Soul Eater'ım da.
Ben Soul'un bir parçasıyım, Soul da benim bir parçam.
Soul ve ben aynıyız, ama farklıyız.
Ayrılamaz ortaklar gibiyiz.
Yani benim Soul olmadığımı söylemek hem doğru hem de yanlış.
Soul burada, değil mi?
Evet, doğru.
Komik, değil mi? Hep büyük tavırlar takınırdı, şimdiyse minicik bir kutuda.
Acınası, değil mi? Artık bu dünyanın neredeyse tamamı benim.
Her şey tamamen tersine döndü,
sertçe çekilip çıkarılmış bir çorap gibi.
Büyüklük, iç, dış ve her şey!
Oh! Yerinde olsam açmamayı düşünmezdim.
Yoksa Soul da ben de öleceğiz.
İki seçeneğin var.
Kutuyu kapalı tut ve onun ölmesine izin ver,
ya da aç ve çıldırmış haliyle Soul'u tekrar gör.
Hangisi olacak?
Soul gerçekten burada mı?
Çok yılışkınsın.
Anlıyorum.
Öyleyse bu kutuyu açacağım.
Ne?! Aptal olma! Az önce söylediklerinden hiçbir şey anlamadın mı?!
Evet.
Bir partneri böyle terk edemezsin.
Şimdi aç onu. Hemen aç şunu.
Evet. Ama bu çılgınlığın Soul'u ele geçirmesine izin vermeyeceğim.
Yemin ederim ki...
...onu kurtaracağım!
Buna yemin ederim!
Soul!
Maka!
B-Bu imkansız...!
Bu olamaz...!
Sen cidden aptalsın...
Benim süper aptal ve süper havalı partnerimsin...
Off, yine bu berbat dünyaya mı döndük...?
Hem sen kim oluyorsun da böyle büyük laflar ediyorsun?
Soul...!
Of ya...
--Beni ortadan kaldırmaya mı niyetin var?!
--Neden yapayım ki?
Sen benden bir parçasın. O yüzden...
Iyk...!
...seni kabul ediyorum.
Geri döndük...
Evet, sayende...
Kid ile Black☆Star nerede?
Kid!
Black☆Star!
Burada olağandışı bir şey yok.
Uygun olan,
uygun yerde durur,
yenilgiye uğrayıp yere serilen
uygun olanlardan sonra.
Burada beklenmedik veya tuhaf bir şey yok.
Çünkü bu gerçeklik.
Burada zerre kadar belirsizlik yok.
Korku da yok tabii ki...
Kuru dudaklarla
buz gibi güneşe
maruz kalmış
taşan gözyaşlarım
bana sürtünür
muazzam bir parlaklıkla
Bu yüzden seni aradım
boşlukları doldurmak için
eksikliğimden arta kalan,
sadece toplamak için
dokunan parmaklarımızdan
geçen hüznü
Eğer bu arzuyu
kalp atışlarımın derininde
kader olarak görürsen,
o zaman anılar
ve kayıp kırıntılar
geride bıraktıkların
hâlâ
terkedilmiş
şu anda bile
Sonraki bölüm, Soul Eater'ın finali:
"Kelime Cesarettir!"
"Ruhun artık benim!"
Ruhun artık benim!